v2.4 2017/1/30
修复了文件名标准化时的模式识别错误，使用更宽泛的识别标准。
调整了文件名标准化时对空格符的处理，将连续的符号视为单一的符号。
调整了文件名标准化的算法，现在采用正则表达式进行预处理和内容提取。
新增了2种文件名标准化的格式。

v2.3 2016/9/4
修复了拼接文件夹名称时特定状态下的格式错误。
修复了读取目录名称时一般文件造成的中断问题。
调整了程序初始化失败时的响应。
调整了程序框架，把部分函数封装成库函数。
新增了在源头和目标目录下文件数不同时的中断以及错误提示。
新增了删除源头目录中特定“.db”、“.torrent”、“.xehdone”文件的功能。

v2.2 2016/8/23
修复了任一文件名标准化的错误会影响后续处理的问题。
修复了对文件名标准化失败结果进行撤销时，无法显示文件名的问题。
调整了对特定字符的处理，不在舍弃“よろず”、“オリジナル”。
新增了用不同颜色表示不同处理结果的显示效果。
新增了系统初始化失败后无法继续时，对用户进行错误提示，并结束程序流。

v2.1 2016/7/2
修复了处理一般文件时，得到空结果的问题。
修复了进度条在处理完成后仍然未满的问题。
修复了对某一格式名称处理时的读取错误的问题。
修复了任一文件名标准化的错误终止程序的问题。
新增了处理结果实时显示的效果。
新增了对可能出现错误的标记，并在处理结果中进行显示。

v2.0 2016/6/3
基于Swing编写了图形人机交互界面。
基于Java重构了整个系统的框架，重制了各部分算法。
Java的Unicode编码也解决了C++的遗留问题。

v1.0 2014/12/6
“同人志文件处理”问世。
软件概括
由于国内的二次创作领域存在诸多“吃力不讨好”的现象，同人志在分享时存在名称中乱加标签的问题，加之专用名词的不统一，不规范的问题，给同人志的整理和收藏带来了不小的困难。此外，部分同人志的图片质量过好体积巨大，不利于编制，故经常需要进行压制。但图片的分享存在编码和质量不统一的问题，在压制后需要对体积压缩结果进行对比，费时费力。对此，雅哥为了能更方便的编制同人志，自行编写了一款软件来解决上述问题。
功能说明
实现了文件名标准化的算法。从不规范但有一定规则的名称中提取所需要的内容，并按照以下格式重组：“[制作方名 (作者名)] 作品名 (原作名) [汉化组名]”。
实现了文件替换的算法。若压制结果表明文件大小确实缩小，则用压制后的文件替换源文件。
基于C++构筑了整个系统的框架，组合了各部分算法。
基于CMD编写了字符人机交互界面。
存在问题
C++采用ANSI编码字符，难以识别Unicode字符，导致部分文件名无法识别。
